---
title: 巴夏：生前靈魂協議
key: 20180110_text_巴夏：生前靈魂協議
category: text
tags: 文字
source: http://san23.pixnet.net/blog/post/63761920
---

問：你能大致上描述下這些類型的生前協議的嗎？在加害者和受害者之間，作為他們選擇的生活體驗。

巴夏：我們的認知體系基於我們已經闡明解釋過很多次的：我們所稱的「知曉」這個概念，這樣，知曉作為一個中立地帶的服務作用。信念、情感、行為這三種東西，每一個都有一個極性，這總共創造了六個。

因此，從你的瞭解自我，你的中性自我，你的支點，你的槓桿點，你的存在通過入口或門戶把自己注入「進入」這樣的物理現實，可以說，你創造了一個稜鏡。一個三重稜鏡，和其兩極化的對應物。但從根本上說，它是一個信念、情感和物理行為的三重稜鏡。我們把這個概念譯成了「看到它，感覺它和成為它」的顯化公式。

這個概念是，你的知識，你的中性的自知，被譯成一個模板，這樣被定義：1、一個願景或者藍圖；2、由一個「感覺」或「情感」，在這個意義上說，是啟動原理，充能原理。3、成為它，是物理行動或行動原理。所有三種都是必須的。為了實現或創建任何生理的表現，它們三者極性的平衡也是必要的。這樣可以表達為你們所稱的「生前協議」或者選擇作為一生的人格角色的全部生活主題。

因此，這是公認的，人格角色創造了「信念」、「情感」、「物質行動」的三重稜鏡，三個模板的一部分形成了在任何時刻作為一個靈魂表達為你之所是道路上特定的觀點。在生活中你創造得特殊的反射，人格上面所反映出來的主題不管你探索什麼主題都是你的自由意志決定去探索他們，就人格本身的意義而言，是「人造的」或「靈活的」概念，可以立即變成其他任何一種人格。

因此，這就是為什麼我們說，「它不必以這種方式展開」，可能有預先的協議，但任何方式都沒有預先安排的主意或模式，沒有你一定要在任何特定的生活中展現出來，沒有一定要通過負面性，沒有一定要通過缺乏誠信來展開。再次，這些協議都可以調和並以積極的方式轉化。

當你對齊全部人格能量和自知，或者可以說是最高的自我，當你同步並平衡了三個模板內在的極性結構，把三個模板作為一個整體，與知曉的能量平衡。這樣你就可以在極性的物理現實和非物質現實兩者之間達到平衡了，並且「進化」成，可以說，與你的高我合一，並完成了你這輩子的生理週期的表現，特別是，我們可以說是，超靈的「片段」。
